# games-site

Добро пожаловать в мой игровой сайт-портфолио! Пока что на этом сайте только одна игра, но скоро их будет очень много! Мы постараемся сделать их как можно скоро!

## 🎯 О проекте

Данный проект представляет собой сайт, на котором расположены браузерные игры, созданные не только с помощью нас, но и также разрешённые игры, которые получилось добавить  с помощью соглашения с создателями! (всё сделано не в рамках пиратства) Моя цель - сделай сайт красивым с помощью игр и дизайна!

## 🕹️ Доступные игры

### 🐍 Змейка
- **Классическая игра** в жанре аркада
- **Будущие особенности**:
- Новая еда: фрукты, овощи, ягоды и т. п.
- Новые локации: пустыня, пляж, океан и т. д.
- Новые режимы: Зеркальный мод, Раздвоение, Рандомные усиления и т. п.
- Создание своего уровня (Level Maker): С помощью этой утилиты можно делать свои уровни. Они будут сохранены при повторном заходе на сайт.
- Функция кода: Кнопка кода, которая отвечает за уровни, созданные пользователями. Код также будет и в предыдущем пункте при создании уровня.
- **Управление**: Стрелки на клавиатуре

### 🎯 Сапёр
- **Легендарная логическая головоломка**
- **Особенности**:
  - Классический геймплей на поле 10×10 с 15 минами
  - Режим установки флажков
  - Таймер и счётчик мин
  - Автоматическое определение победы и поражения
- **Управление**: Левый клик - открыть клетку, Правый клик - поставить флажок
- **Историческая справка**: Игра была включена в Windows для тренировки точности управления мышью:cite[5]

**Онлайн**: Просто перейдите по [этой ссылке](https://bilipili52.github.io/easy-snake-game)
## 🤝 Вклад в проект

Если у вас есть идеи по улучшению или вы хотите добавить новую игу - создавайте issue или pull request!

---

*Разработано с любовью*
